គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
សូម​មើល​សាកសព​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
តើ​វា​អាច​ក្លាយ​ជា​សាកសព​យិន​បាន​ទេ?
សាកសពស្ត្រីនេះ -
នាង​កើត​នៅ​ឆ្នាំ​យិ​ន ខែ​ថ្ងៃ និង​ម៉ោង ។
នាងគឺជាមនុស្សរបស់យិនសុទ្ធ។
បន្ទាប់មក -
លើក​នេះ​ឯង​ត្រូវ​បង់​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជា Yin meridian របស់នាងមើលទៅមិនស្អាត?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ជាមួយអ្នក ស្ត្រីអមតៈនៅទីនេះ
តើអ្នកនៅតែបារម្ភថានាងនឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ?
មានអ្វីមួយនៅពីក្រោយអ្នក។
ស្រីអមត!
ស្ត្រីអមតៈ សូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង!
ហ៊ឺ ហ្វូយី!
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកបានដួលសន្លប់នៅតាមផ្លូវម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
មនុស្សទាំងនោះទើបតែរើសអ្នក។
ពួកគេបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
គេ​ថា​គេ​ប្រើ​អ្នក​ធ្វើ​សព។
អ្នកគ្រាន់តែមើលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ក្រចកនោះឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីចង្កៀងបានទេ។
អ្នក​មិន​បាន​បំពេញ​ប្រេង​ចង្កៀង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទេ។
អ្នក​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត។
អាគី។
ខ្ញុំចាំថាមុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរចាប់បានសុបិនថ្មី។
យើងត្រូវចូលក្នុងសុបិនឱ្យបានលឿន។
ជួយមនុស្សស្លាប់ដោះស្រាយការគិតមមៃរបស់ពួកគេ។
ប្រមូលផ្តុំនូវព្រលឹងវិញ្ញាណថ្មី។
បំពេញប្រេងចង្កៀង។
បើមិនដូច្នេះទេ -
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
ផ្កាយប្រាំពីរនាំផ្លូវសុបិន។
ព្រលឹងឯកកោឆ្លងកាត់ Yellow Springs ។
ចូលក្នុងសុបិន។
លោក-
នាងនឹងមិនញ៉ាំអាហារចុងក្រោយរបស់នាងទេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ក្រោយ​ពេល​ស្លាប់​ទេ។
លោក Liu Chunru ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយ,
និយាយឱ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
កប់ខ្ញុំទាំងស្រុងហើយនៅដដែល។
ឧទ្ទាមនេះ -
ជក់ចិត្តនឹងការបញ្ចុះសពទាំងមូលមុនពេលស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារចុងក្រោយនេះទេ។
ចុះរឿងនេះ -
លោក Liu Chunru
ប្រសិនបើឈាមរបស់អ្នកទាំងអស់បន្ទាប់ពីការស្លាប់
អាចប្រឡាក់សូត្រពណ៌សនេះ
I
នឹងធ្វើអាវក្រហមពីវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអ្នក។
កប់ទាំងមូល។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ស្បថចំពោះអ្នកស្លាប់
ត្រូវតែរក្សាទុក។
បើអូនក្បត់សន្យា
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ក្រោយ​ការ​ស្លាប់​។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អនុវត្តការប្រតិបត្តិ។
ឆ្មាំ!
ព្យួរក្បាលរបស់ឧទ្ទាមនេះ។
នៅ​មាត់​ទ្វារ​ទីក្រុង​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​មើល​។
រាងកាយ -
បោះវាទៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ។
លោក-
សូត្រ​ពណ៌​ស​មាន​ពណ៌​ក្រហម។
អ្នកបានបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ Liu Chunru។
បើអូនក្បត់សន្យា
ខ្ញុំខ្លាច -
នេះ-
វាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត។
មនុស្សក្នុងសុបិនគឺ Liu Chunru។
នាងចង់កប់ទាំងមូលក្នុងសុបិន។
ដូច្នេះការគិតរបស់នាង
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​រាងកាយ​របស់​នាង​?
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅទីក្រុង។
លួច​សាកសព​លោក Liu Chunru ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
តើអ្នកគិតថាពួកឧទ្ទាមទាំងនេះមានតម្លៃទេ?
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្រិច​ភ្នែក​ចំពោះ​ការ​កាត់​ក្បាល​របស់​នាង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរនាងណាស់។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើអ្វីផ្សេង?
ហេតុអ្វីបានជាបះបោរ?
ក្មេងល្ងង់។
លោក Liu Chunru
រាល់កំហុសមានពិរុទ្ធរបស់វា។
កុំមកតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដ៏រាបទាបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់ព្រះអង្គសូមជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​នឹង​មក​លេង​ទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកឆាប់។
ការសន្ទនាគ្រប់គ្រាន់។
សាកសពរបស់ Liu Chunru បាត់ខ្លួន។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
បាត់រាងកាយ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រួតពិនិត្យការប្រហារជីវិតថ្ងៃនេះ។
យើងបានឃើញសាកសពរបស់ Liu Chunru
បង្ហាញបន្ទាប់ពីការកាត់ក្បាល។
ឥឡូវនេះ —
ក្បាលរបស់នាងនៅមាត់ទ្វារក្រុងខាងកើត។
សព​របស់​នាង​ស្ថិត​នៅ​ទី​បញ្ចុះសព​សប្បុរសធម៌​ខាង​លិច។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ច្បាប់​អធិរាជ។
តើនាងអាចបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
តើចៅហ្វាយខេត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើគាត់នៅតែអាចគេងបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរំងាប់កំហឹង។
ខ្ញុំ—
នឹង​ចាប់​ចៅក្រម​ភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្មោចស្រី! ខ្មោចស្រី!
គឺលោក Liu Chunru!
Liu Chunru ត្រលប់មកសងសឹកវិញហើយ!
តើវាជានរណា?
ពិត​ជា​នរណា?
WHO?
ទៅពិនិត្យ។
ពិត​ជា​នរណា?
មេ -
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ទៅបើកទ្វារ។
មេ -
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
រូហ្សី -
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
មកមើលដោយខ្លួនឯង។
នាងបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ក្បាលរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងរកក្បាលមិនឃើញ
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
នាងទើបតែដួលសន្លប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
មួយនៅខាងក្នុង -
តើនាងជានរណា?
នាង​ជា​ប្រពន្ធចុង​នៃ​គ្រួសារ​យើង។
នាងជាសិស្សនៅសាលា Jingyang Girls' School។
សិស្ស?
អត់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
ប្រពន្ធចុងរបស់យើង -
នាងគ្រាន់តែធ្វើការនៅសាលាប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការសំអាត។
នាង​មិន​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​បះបោរ​ទេ—
ឬគំនិតពុករលួយណាមួយ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើនាង។
តោះទៅ។
តើនាងមិនព្យាយាមយកក្បាលនោះមកវិញទេឬ?
តោះទៅការពារ។
ក្បាលរបស់នាងដែលបង្ហាញ។
លោកម្ចាស់ សូមវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ—
មិនហ៊ានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ពាក្យនីមួយៗគឺពិត។
ពិតជាមានខ្មោចលងមែន។
សាកសព Liu Chunru -
វាពិតជាក្រោកឡើងដើរ។
មិនសមហេតុសមផល។
បើមិនអញ្ចឹង -
បន្ទាប់មក អ្នកមិនបានការពារវាទេ។
ហើយ​ឱ្យ​យក​សព​ជន​ល្មើស​ទៅ ។
ឈប់ឈរ។ ប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកអ្នក។
លោកម្ចាស់ សូមវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
ច្បាប់នៃកន្លែងបញ្ចុះសពគឺ -
ទ្វារទាំងពីរត្រូវបានចាក់សោនៅម៉ោងជ្រូក។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលនេះ
សោពណ៌ក្រហមនៅលើទ្វារធំនៅដដែល។
ប៉ុន្តែសោខ្មៅនៅលើទ្វារខាងក្នុង -
បានបើក។
សាកសព Liu Chunru -
ក៏បាត់ទៅ។
នោះ​មិន​មែន​នាង​ក្លាយ​ជា​ខ្មោច​ទេ​ឬ?
នាងបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
នេះ-
លោកអើយ! លោកអើយ!
លោកអើយ!
ទៅ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកណាហ៊ាន -
ដល់​កម្រិត​បែប​នេះ​ដើម្បី​កប់​ជន​ក្បត់?
ពួកគេត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឈប់!
តើនេះជាក្មេងស្រីអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងកាចម៉្លេះ?
នាង​ច្បាស់​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
បិសាច-កូនបិសាច!
ការពារ!
ខ្ញុំនឹងដោះដូរអ្វីមួយជាមួយអ្នក។